Raffinage

Raffinage R0 : Comment "afficher le menu à l'utilisateur?"
	Répéter
		Demander à l'utilisateur quelle action effectuer 
	Jusqu'a Choix utilisateur est quitter

R1: Comment Demander à l'utilisateur quelle action effectuer ?
	Saisir choix utilisateur
	Selon choix réaliser l'opération

R2: Comment réaliser l'opération ?
	Cas choix est "créer un arbre minimal avec un seul noeud" => 
          Initialiser Arbre Genealogique
	Cas choix est "Ajouter un parent à un noeud donné" => 
          Demander les paramètres de l'individus à ajouter
          procedure ajouter du package Arbre_Genealogique
        Cas choix est "Obtenir le nb d'ancetres connus d'un individus" => 
          Demander quel noeuds choisir.
          Calculer le nb d'ancetres
          Afficher le nb d'ancetres
	Cas choix est "Obtenir l'ensemble des ancetre situés à un certaine génération d'un noeud donné"
          Demander quel noeuds choisir.
          Demander quel génération afficher
          Afficher les individus de génération choisie par rapport au noeud choisis
        Cas choix est "Afficher l'arbre à partir d'un noeud donné"
          Demander quel noeuds choisir.
          Afficher l'arbre à partir de noeud
        Cas choix est "Supprimer un noeud et ses ancetres".
          Demander quel noeuds choisir.
          Supprimer l'arbre à partire de ce noeud
        Cas choix est "Obtenir l'ensemble des individus qui n'ont qu'un parent connu"
          Parcourir l'arbre généalogique
          Afficher au fur est a mesure les individus ayant un seul parent
        Cas choix est "Obtenir l'ensemble des individus dont les deux parent sont connus"
          Parcourir l'arbre généalogique
          Afficher au fur est a mesure les individus ayant deux parents connus
        Cas choix est "Obtenir l'ensemble des individus dont les deux parent sont inconnus"
          Parcourir l'arbre généalogique
          Afficher au fur est a mesure les individus ayant deux parents inconnus
        Cas choix est "Afficher les ancetres d'un individus sur n générations"
          Demander quel noeuds choisir.
          Afficher les ancetres à partire de Noeud jusqu'a la génération n
        Cas choix est "Verifier si deux individus ont au moins un ancetre homonyme"
          Demander deux individus.
          
          
